1)Требуется написать добавление экспоната в таблицу "exhibit".
2)Пользователь должен вводить УНИКАЛЬНОЕ название экспоната, год экспоната, критерий экспоната, описание экспоната
  2.1)Название экспоната всегда будет уникальным, а то есть нужно будет проверить, нет ли такого названия экспоната в таблице и если есть - вывести пользователю "данный экспонат уже есть в базе данных". Вы пишите функцию, а значит вывод ошибки будет в виде "return f"{название экспоната} уже имеется в базе данных". Если же в БД нет такого экспоната то добавляет экспонат в БД со всеми данными (название, год, описание). После успешного добавления пользователь получает уведомление об успешном добавлении экспоната в БД в таком же виде, что и вывод инфы об уже имеющимся экспонате в БД.
  2.2)Год экспоната будет в виде ТОЛЬКО цифр, а значит пользователь вводит только год экспоната.
  2.3)Сделать список критериев, один из которых пользователь должен выбрать, иначе добавить не получиться и выдать ему ошибку.
  2.4)На описание пользователю дается 255 символа. Нужно уведомить его об этом.
3)После ввода всех данных об новом экспонате вывести пользователю всю информацию, которую он ввел и запросом "Данные введены верно?". Есть 2 кнопки под названиями "Добавить" "Отмена". В случае "Добавить" - добавляется новый экспонат в БД.