1)Требуется написать функцию удаления экспоната из таблицы "exhibit".
2)Удаляется экспонат ТОЛЬКО по наименованию экспоната.
3)Сделать проверку на наличие экспоната в БД и в случае отсутствия вывести ошибку с текстом "Данного экспоната нет в БД".
4)Если же экспонат есть в БД то сделать проверку на наличие прав на этот экспонат. Удалять экспонат может только тот пользователь, который его добавлял, а то есть сделать проверку по логину.
5)Если все сходится, то вывести всю информацию об экспонате и сделать запрос "Действительно хотите удалить?" и 2 кнопки с названиями "Удалить" "Отмена". В случае "Удалить" - удалить экспонат из БД.