1)Требуется сделать функцию по изменению данных об определенном экспонате.
2)Заменить пользователь может всю информацию об экспонате включая название.
3)Спросить у пользователя какой экспонат он хочет изменить.
4)Сделать проверку на наличие экспоната
5)Если экспонат есть то сделать проверку на наличие прав на этот экспонат, так как удалять и изменять данные об экспонате может только юзер, которые его добавлял, а значит проверка по login.
6)Если все выше подтвердилось, то вывести окошко, где будет писаться вся информация об экспонате, а ниже будут строчки с возможностью вводить новые данные об выбранном экспонате. Критерий экспоната должен быть выпадающим списком для выбора одного критерия!
7)После ввода данных вывести пользователю окно запроса с новыми данными об этом экспонате и 2 кнопки "Изменить" "Отмена".
Если "Изменить" то данные в БД об этом экспонате заменяются.